#Заказ пиццы онлайн
##Общий сценарий:

1.Пользователь открывает страницу со списком пицц.
2.Система отображает информацию о доступных пиццах.
3.Пользователь выбирает пиццу из списка.
4.Веб-сайт отображает список топпингов выбранной пиццы.
5.Пользователь выбирает топпинги.
6.Веб-сайт отображает форму ввода адреса.
7.Пользователь указывает адрес доставки.
8.Веб-сайт отображает форму отплаты.
9.Пользователь выбирает форму оплаты.
10.Веб-сайт отображает формму ввода данных о карте.
11.Пользователь вводит данные карты.
12.Система отправляет заказ уходит на кухню после оплаты.
13.Система отправляет заказ курьерам после готовности.

##Альтернативные сценарии
###Выбор сохраненного адреса

7.Пользователь выбирает адрес из сохраненного.
8.Возврат на шаг 8 основного сценария.

###Оплата наличными

Если пользователь выбрал форму оплаты - наличными курьеру, то:

12.Система отправляет заказ на кухню.
13.Возврат на шаг 13 основного сценария.

##Исключения
###Закончилась пицца

Показывается сообщение: **Данная пицца закончилась**
Cистема отображает доступный на данный момент список пицц.

###Закончились топпинги

Показывается сообщение: **Выбранный топпинг закончился**
Система отображает список доступных на данный момент.

###Нет доставки по указанному адресу

Показывается сообщение : **Доставка по данному адресу невозможна, введите другой адрес** 
Система отображает форму ввода адреса.

###Нет денег на карте

Показывается ошибка: **Недостаточно средств**
Открывается главный экран.